• Utilizar um git pull --rebase para obter mudanças remotas. É
uma prática segura porque nossos novos commits locais ainda não foram
compartilhados, ou seja, outros membros nem sabem da existência
desses commits. Por isso, alterá-los não traz grandes problemas.

• Ao trabalharmos em uma nova funcionalidade utilizando uma branch,
marcamos sua entrega fazendo um merge. Assim, conseguimos ter
uma boa ideia de quando a funcionalidade começou a ser desenvolvida
e quando foi reintegrada à branch master.

• Se estivermos trabalhando sozinhos na nova funcionalidade, podemos
fazer rebases periódicos da master na nossa branch para obter código
novo, porém deixando o histórico da branch bem limpo.

• É interessante fazer o push da nossa branch solitária em um repositório
remoto, para backup. Mas é importante evitar que alguém faça checkout.